# project-assignment-2-ITMO

Для работы использовался Colab Googl
Оценка - 30/30
Вы берете любые данные в любом формате из любых источников. Рекомендованный формат - csv-файлы. Рекомендованные источники перечислены в лекции. Но это только рекомендации, вы можете брать любые данные из любых источников.
И проводите базовый анализ этих данных по аналогии с тем, какой вы проводили на практиках.
Что обязательно должно быть в анализе:
- информация о том, откуда взяты данные и что о них известно дополнительно
- загрузка данных (из файлов или других источников) - код
- первичное исследование данных и ваши выводы по ним (текстом - описание
данных, первичные выводы и блоки кода, в которых вы показываете, как именно
вы проводили первичное исследование данных)
- очистка и подготовка данных для анализа (копирование данных, удаление
лишних столбцов если необходимо, работа со значениями NaN)
- манипуляции с таблицами данных (создание новых столбцов, агрегирование
данных, фильтрация данных)
- визуализация данных (не менее 3 различных графиков, не менее 2х типов
графиков)
- текстовые выводы о данных
Проект должен быть сдан в формате Jupyter-notebook. К нему должны быть приложены все необходимые файлы (данные) для того, чтобы код проекта работал корректно.
Проект должен содержать:
- текстовые блоки, в которых вы описываете вопросы, на которые вы хотите
найти ответы и ваши выводы по данным
- блоки с кодом
- output - то, что выводит блок кода (графики, dataFrame и т.д.)
Как оценивается проект - максимум баллов за пункт:
- Работоспособность проекта - 10 баллов:
- проект запускается, не возникает ошибок
- программа содержит в себе корректные алгоритмы
- текстовое описание соответствует коду и тому, что этот код выводит
- Креативность и оригинальность решения - 10 баллов
- интересные вопросы, которые вы поставили себе в качестве задачи
- умение предложить новые идеи и решения
- антиплагиат (такими же вопросами и выводами не задавались другие
студенты и отсутствует исследование этих же вопросов в интернете)
- Логика и структура * - 5 баллов
- Логичное объяснение и аргументация выбора методов и подходов к решению задачи
- Умение представить информацию логично и последовательно
- Этот пункт означает защиту проекта - устное объяснение своего анализа
 
- Соблюдение требований - 5 баллов
- Использование определенных языковых конструкций, изученных в
рамках курса (Python, Pandas, NumPy, Matplotlib, Seaborn)
- Соблюдение форматирования и стилевых требований: код должен
соответствовать стандартам форматирования и стилю кода, блоки в notebook должны быть оформлены логично и понятно (в том числе заголовки/разделы/выделение особо важных частей текста и т.п.)
Логика и структура предполагает защиту проекта. Она включает в себя устное описание проведенной работы и ответы на вопросы (по коду, по данным, по выводам). Защита проекта не является обязательной - только в том случае, если вы хотите получить 5 баллов за этот пункт.
